e eles têm quer me mandar me inscrever
frente que vai fazer um trabalhador aqui
é isso aqui gente ó é isso aqui que eu
tô falando aqui ó tá levando minha
mercadoria e nem a mercadoria Suave você
é a nota de cinco mil para pagar meu
carro de horário que eu tenho que pagar
esse ano amanhã eu tenho cinco mil para
pagar o café da manhã e ficou fazendo eu
fiquei fazer para minha casa hoje tá eu
vou na minha mercadoria eu quero que
esse vídeo ver aí o Brasil é isso que eu
quero que país é esse que a gente está
que país é esse aqui então tem que abrir
você quer ir você quer aprender sempre
que vai perder porque na
mercadolivre.com
o que fizeram comigo hoje só tem três
horas fui para o CEASA quando eu sou
Thiago olha notícia que eu recebi Tô
levando a mercadoria está levando com a
denúncia você não sabe que que eu quero
saber porque não pode desbloq notifica
joga para dentro a gente joga para
dentro agora vai levando essa blusa eu
nem paguei essa mercadoria que eu tenho
que pagar amanhã Ceasa Brasil isso é
justo aí eu quero saber que país que a
gente tá dizendo que país está vivendo é
isso que eu quero saber Prefeito Kalil
Prefeito Kalil e
um Pokémon saber do corpo é isso quero
saber eu quero saber é isso que eu saber
olha aí ó olha aí ó
E aí
a esposa mas eu vou Credo como
trabalhador nessa [ __ ] [ __ ] olha aí ó
e eu sabia pô Olha só que trabalhador
[ __ ] eu tenho três horas da madrugada e
vou trabalhar cirurgia e
e já paga Olha só chegou aqui contar um
[Música]
negócio lá